) A função desse site é bem executada?
Sim, o site executa bem a função de selecionar filmes que passam nos requisitos 



2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.
Zack Snyder's Justice League. Para mim este filme é muito interessante e ele é aprovado no teste


3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
The Tomorrow War. Em minha opnião este filme é muito interessante porém não passa no teste do site 


4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
-Centralização dos textos, os textos do site estão dispostos de maneira confusa
-A falta de imagens ou links para os trailers de cada filme
-Falta de cores, o site parece muito morto 
-Os botões estão poucos destacados, dificuldade de visualização
-Para adicionar um título ao site o formulário requisitado é muito mal guiado 
